<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
                      "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Rapport</title>
    </head>
    <body>
        <h1 style=" color: #9012A5 "> Rapport Devoir 2  </h1>
        <h1 style=" color: #9012A5 "> IFT3225  Technologie d’internet </h1>
        <h2 style="font-family: Arial; font-style: italic ; color: #C28FCE;">Auteurs : Ines Ayari et Ikram
            Djafri</h2>
        <h2>Choix de représentations :</h2>
        <p> Nous avons décidé que le titre du jeu (2048) devrait être d’une taille considérable et
            au centre de la page. Le bouton « Nouvelle partie » est situé juste au-dessous du titre
            et est toujours accessible à l’utilisateur pour qu’il puisse commencer une nouvelle
            partie (vider le tableau et afficher deux cases ayant des valeurs de 2
            aléatoirement.</p>
        <p> Ensuite, nous avons affiché le nombre de déplacements du jeu. La valeur est modifiée
            dynamiquement à chaque fois que l’utilisateur décide de faire un déplacement des cases.
            Finalement, nous avons affiché le tableau. Nous avons choisi des couleurs un peu plus
            féminines que le jeu original puisqu’elles nous représentent un peu plus. De plus, ce
            sont des couleurs qui se marient bien entre elles et qui attirent l’oeil </p>

        <h2>Ce que nous avons appris :</h2>

        <p> En faisant cet exercice, nous avons appris à modifier le contenu d’une page web en
            faisant appel à un script écrit en javascript. En utilisant le DOM et jQuery, nous avons
            facilité l’accès aux différents éléments de la page web. </p>
        <p>De plus, nous avons pu pratiquer la gestion d’un projet de programmation de plus grande
            envergure que ce que nous sommes habitués jusqu’à maintenant. Nous avons réalisé que des
            petits détails pouvaient créer un grand problème et c’est une leçon que nous garderons
            en tête pour nos futurs projets. </p>
        <h2>Liens </h2>
        
        <p> <a href="https://www.webdepot.umontreal.ca/Usagers/p1128118/IFt3225_Devoir2/jeu2048.xhtml?uniq=x6uqyh">Vers jeu2048.xhtml</a></p>
        <p> <a href="https://www.webdepot.umontreal.ca/Usagers/p1128118/IFt3225_Devoir2/jeu2048.js?uniq=x6uqyc">Vers jeu2048.js</a></p>
        <p> <a href="https://www.webdepot.umontreal.ca/Usagers/p1128118/IFt3225_Devoir2/jeu2048.css?uniq=x6uqy7">Vers jeu2048.css</a></p>
       
    </body>
</html>
